# code-test
Any Test upload everyday!


### 2021-09-01 SW Expert 구구단2 문제
Input은 아래와같이 입력받아 처리해야한다.
#### input
```

4
2 5
5 10
10 10
9 9
```

#### output

```
#1 10
#2 -1
#3 -1
#4 81
```
이런결과를 도출해야한다.
일단 결과는 나오도록 코드를 짰는데 제출해보니 오답이라고 뜬다. 내일은 한번 재시도해봐야겠다.

### 2021-09-05 프로그래머스 정렬 K번째 수 문제
문제는 코드내부에 복사하여 넣었다.
문제를 확인한 후 2중 for문을 사용해야한다고 생각이 들었고 answer의 경우 commands의 수와 같기 때문에 commands의 length만큼 돌리기로 하였다.
commands의 배열안에 들어있는 배열의 값을 하드코딩으로 0,1,2 로 빼내었는데 이걸 가변적으로 가능하게 만들고싶었지만 변수를 선언하기 힘들어서 별수없었다 ㅠ
각각의 값을 from, to, position으로 정의하여 시작위치 끝나는 위치 꺼내고 싶은 위치를 선언하였고
Array값을 for문을 돌면서 새로운 배열에 시작,종료위치에 맞춰 넣어주었고 그 이후 Array값을 sorting해주었다
그런후 sorting된 array에서 position을 꺼내 답에 넣으면서 종료하였다.

ps.처음으로 알고리즘의 구동방식을 누군가에게 설명하듯이 작성해보았는데 이게 보통 쉬운일이 아니라는것을 느꼈다. 앞으로 꾸준히 하나씩 이런식으로 문제를 되풀이해보면서 복습하면 좋을것같다.


### 2021-09-06 프로그래머스 정렬 가장 큰 수 문제
문제는 코드내부에 복사하여 넣었다.
이문제는 배열로 받은 값을 문자로 변환하여 합쳐서 값의 크기를 확인하는방법으로 진행하면좋겠다고 생각했다.
일단 javascript로 이미 문제를 한번 해결하였었었고 Java형식에 맞추어 변환해보는 경험을 해보자 생각하였다.
각 배열값을 Array에 담고 그것을 가지고 Collection의 sort를 사용하여 정렬하였다 그후 arrays에 담긴 값들을 문자열로 치환하여 answer에 더했는데
테스트케이스 전체 합격.. 그러나 제출해보니 1,2,3,5,6케이스가 런타임초과가 떴다... 헐랭
뭔가 문제인지 찾아봐야겠다.. 



### 2021-09-08 프로그래머스 정렬 H-index 문제
문제는 코드내부에 복사하여 넣었다.
어제 COVID-19 화이자 백신접종받았다. 큰문제가없어서 다행.
문제를 보고 배열을 돌리며 값비교를 하면되겠다고 생각했다.
이문제는 그렇게 어렵게 생각은 안들었는데 비교문을 짤때 조금 해멘게 있었다.
처음에 정렬을 안하고 하다가 결과값이 이상하게나와서 해멘것도있었다 ㅠ 

### 2021-10-13 프로그래머스 그래프 순위 문제

n명의 권투선수가 권투 대회에 참여했고 각각 1번부터 n번까지 번호를 받았습니다. 권투 경기는 1대1 방식으로 진행이 되고, 만약 A 선수가 B 선수보다 실력이 좋다면 A 선수는 B 선수를 항상 이깁니다. 심판은 주어진 경기 결과를 가지고 선수들의 순위를 매기려 합니다. 하지만 몇몇 경기 결과를 분실하여 정확하게 순위를 매길 수 없습니다.

선수의 수 n, 경기 결과를 담은 2차원 배열 results가 매개변수로 주어질 때 정확하게 순위를 매길 수 있는 선수의 수를 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한사항
선수의 수는 1명 이상 100명 이하입니다.
경기 결과는 1개 이상 4,500개 이하입니다.
results 배열 각 행 [A, B]는 A 선수가 B 선수를 이겼다는 의미입니다.
모든 경기 결과에는 모순이 없습니다.
입출력 예
n	results	return
5	[[4, 3], [4, 2], [3, 2], [1, 2], [2, 5]]	2
입출력 예 설명
2번 선수는 [1, 3, 4] 선수에게 패배했고 5번 선수에게 승리했기 때문에 4위입니다.
5번 선수는 4위인 2번 선수에게 패배했기 때문에 5위입니다.

